Mankasitraka amin'ny sehatry ny teknolojia dimy TV
Ity no laharana faha 552 sy anio alina
oh zazalahy raha nahazo fampisehoana mahafinaritra ho anao ianao
Fantaro hoe nahoana i Jeff no nanapa-kevitra fa izany
Zava-dehibe ny miasa ary izany no izy
miasa androany alina ary noho izany dia nanapa-kevitra izahay
Mila manao izany isika mba hananantsika izany
fialam-boly mahafinaritra izay manenina izany fanapahan-kevitra izany
Ho ela velona aho no manantena anao
Jereo ny ohatro amin'ireo namako tiako
Afaka azoko aseho azy ireo ve aho azafady
Asehoy azy yeah yeah azonao aseho azy ireo
Isika dia hijery mofomamy iray
rafitra gaming izay hifanaraka amin'ny rehetra
Decor
ary hamerina anao any amin'ny taona 1980
Hanao izany isika ary dia isika
Hanao izany amin'ny vidiny mora amin'ny fampiasana azy
Raspberry Pi 3 modely B + ary afaka
rindrambaiko oh io dia ho mahafinaritra be
Sasha alohan'ny hidirana ao amin'ny fampisehoana aloha
Mianjera ao anatin'izany fankalazana ny tsingerintaona izany isika
faran'ny herinandro
Misaotra anao fa ilaina fotsiny ny milaza azy io ho sambatra
misaotra ny fitsingerenan'ny andro nahaterahana ho anareo izany tsy izany
tsy ho ahy dia tsy afaka miandry haneho aminao ny ahy aho
hatsaran-toetra
mitodiha manodidina ity dia sokajy 5
teknolojia TV
[Music]
noraisim-peo ny velona ihany no natoky
mpanohitra mafy orina avy amin'i Kingston
teknolojia no mamelona ny solosainao
ny fahaiza-manao sy ny fahamendrehana
noho ny fifanarahana nentim-paharazana
Kingston SSDs sokajy 5 stream live stream
miaraka amin'ny Telestream Wirecast ary sarotra
Ny streamer dia mifangaro isan-kerinandro amin'ny roku Kodi
Plex sy mpilalao horonantsary HLS hafa
Hitsidika ny tranonkalanay ny hetsika fivoriana
sokajy 5 TV sokajy 5 TV dia mpikambana
ny tamba -pahaizana teknolojia raha toa ka teknika
eto ny saka 5 TV slash TPN sy ny
fikambanana iraisam-pirenena amin'ny aterineto
fampandrenesana 5 TV / ia
Ny tongotro mankasitraka ny fampisehoana tsy maintsy ataoko
Izay midina mandritra ny iray minitra fotsiny dia izaho
dia hiverina hiverina indray
Hey izaho Robbie izaho dia Sasha manao ahoana ianao
mba hanafenana ity herinandro ity isika
fampisehoana jam-packed ho fampahatsiahivana anao fotsiny
Ny sokajy 5 mbola misy TV shirts
misaotra ny rehetra izay nividy
iray hatramin'izao eo an-doha amin'ny Cap and teboka TV
Sokafy sokitra mba hahazoana anao sy
Tsara marihina isika miandry fotsiny ny
Raiso ny sary misy anao Yeah
marina tanteraka ny maka sary ny tenanao
fantatrareo ny sokajy izay tsy maka
sary tena amin'ny sokajy vaovao
5 shirt ary avy eo rehefa mandefa mailaka
fifaninanana amin'ny sokajy 5 dot TV o
Eny, oh oh wow fa isika dia miampita
mampiroborobo ity fifaninanana ity satria avy eo
Tokony hanana ny lobaka koa ianao
Te ianao manana fahafahana handresy dat nahatanteraka izany
VR oh angamba mety handresy ianao
fa ianao dia mahazo azy avy hatrany raha toa ianao
eny, raha nanao ny iray taminay izahay
Ny foko dia tahaka ny nahazoanareo azy
Nahazo fifandraisana ihany koa ny sokajy TV 5 ianao
ankehitriny amin'ny Google Play Music azonao
Ao amin'ny tranokalanay na azonao atao
hikaroka fotsiny ny sokajy 5 ao amin'ny Google
Lalao mazava fa raha te hahita ianao
Inona no fomba hafa izay azonao atao miray feo ho
ny fampisehoana raha mankany amin'ny sokajy 5 dot TV ianao
slash fanoratana dia ho afaka hijery ianao
Izany ary misy Google Play kely
icon eo akaikin'ny fampisehoana ary azonao atao ny mandahatra
amin'ny alalan'ny google play music izay
mangatsiatsiaka satria toy ny podcast ity ny mba
no mahahaino izany nandritra ny niraharaha na
raha ianao no mandeha fiarandalamby
na azonao alohan'ny handefa azy io ary hiomana
ny tenanao na ho an'ny feo malefaka mamy
Tsy mila manao an'izany aho izao
Vao mainka fantatro fa manala azy ny volony
ny antsasaky ny antsasaky ny fakantsary
Mijanona antsasak'adiny alohan'ny fampisehoana izahay
Miezaka mamantatra ny fomba hanaovana ny
fakantsary mandeha ho fantatrao fa izahay ihany no marina
Amboary izany avy eo izay ilay fandaharana
from here on in
Mankasitraka amin'ny sokajy 5 TV misaotra anao
Ny fiheverana an'ity fahitana ity dia tonga lafatra
Amin'ny ankapobeny dia miteny foana oh oh
Ianao dia ho lehibe tokoa amin'ny
radio izay tsy fantatro hoe izany
tena fiderana izay lazain'ny olona
fa yeah toa toa tsy dia kely loatra
Misaotra fa izany no mety ho
Naka fomba roa azonao andramana ianao
mipaoka azy ireo ary avy eo mahita azy ireo
mamaly ary manahaka izay misy azy
inona no tsy mety amin'ny tarehy?
Yeah Eny rehetra ny tsara sy ny zava-drehetra
miresaka kabla eny na tsy tariby fa
Azo antoka fa TV sy fialam-boly ianao
dia nahatsikaritra fa efa nahatsapa izy ireo
Netflix izay very tany amin'ny habakabaka voamariko
Voamarikao fa tsy nijery ianao
na ahoana no mety hahatsikaritra ahy izany
no zavatra ary tsy nijery anao
Be atao ny manao zavatra hafa izay be atao
miaraka amin'ny horonan'ny VR aho avy amin'ny fahatsarako
Ny ordinatera no tena mahatalanjona an'i Dave
Manao VR ianao fa tsy mijery
Very ny habeny mila anao
Amboary ny fotoanao amin'ny fomba toy izany
Afaka manao na kely na dia kely aza izy
Tena sarotra be izany ary raha misy
Mijery ianao ary manana VR ianao
Ny headset dia midika hoe manao zavatra tsara ianao
asa fananganana ny fotoanao amin'ny alàlan'ny fananana anao
kisary mba hijery ilay fampisehoana angamba
Mijery antsika ao amin'ny habaka VR izany isika
Marina fa ao amin'ny televiziona misy anao VR ianao
Ny fiainana izay azonao atao dia manana VR aho
Ny efitra fandraisam-bahiny dia mahafinaritra izany
ranomasimbe tsara tarehy aho tena izaho marina
Mankalaza azy io na iza na iza
Eritrereto raha toa ka nataonao
Ny fijerena very amin'ny sehatra dia ny hoe isika
Anisan'izany ny iray amin'ireo zanako ao
Tiany izany ary tiantsika daholo izany fa ankehitriny
Mihevitra aho fa tsy maintsy miandry hatramin'ny
Asabotsy rehefa afaka mijery olon-kafa aho
tantara marina fotsiny Te-mipetraka
ary miambena
Ny fizarana manaraka dia tsara ny manantena azy
mitandrina ny fotoana rehetra izay tsapako toy ny TV
dia iray amin'ireo zavatra amin'ny maha- ray aman - dreninao anao
esory rehefa tsy mety ny ankizy
Ary ankehitriny dia tsy afaka manao izany ianao satria
Tsy misy olona mipetraka fa nijery ny roa voalohany izahay
fizarana aho nankafy izany aho ihany
dia tsy ary nijery ny fampisehoana toy ny
tena tanora tahaka ny zandriko indrindra
ny taonan'ny ankizy dia fito taona valo taona
Ny karazana hevitra dia tena hafa mihitsy izany
fa tia aho, te-hahita ny fomba
dia mety handika ny hevitr'ireo hevitra
ao ambadiky ny fampisehoana very eny amin'ny habakabaka tao amin'ny tao amin'ny
tontolo ara-teknolojia izay iainantsika
izay misy ny CGI marina ho toy ny zavatra aho
Tena mihinam-panafana na mijery izany dia tena maniry aho
Tena tsara tokoa izany hatramin'izao
pihetseham-po amin'ny tena mankafy izany raha toa ianao
Hitantsika izany dia mampahafantatra antsika izay eritreritrareo
Ny lohateninao dia nijery anao manontolo
Zavatra tsy misy mpitsikilo nefa lazao anay izay anao
mieritreritra ilay seho iray hafa mampiseho fa aho
miandrandra ny tsy ananako
Nanomboka ny fotoana maha-Legiona 2 ahy
ny Legion voatonona alohan'ny eny
Nanandrana ny hatsaram-panahin'ilay mahery fo izahay
tsindrim-peo ary ireo karazana fampisehoana ireo
ary tsy nankasitraka azy ireo tahaka ilay tselatra
Tiako ho tsara izany fa ny fifanakalozan-kevitra
dia vally toy ny teny an-dalana fa ny toy
Tahaka ny nosoratana ho an'ny ankizy toa izany
Tsy fantatro hoe inona ireo mpanoratra
Ny demografika taratra ihany anefa no tsapany
Tahaka ny hoe tanora ny fifanakalozan-kevitra
tanora izay teny tena tsara ary
ka tsy afaka niditra tao izahay noho izany
Ny legiona dia tena mahatsapa toy ny hoe izy ireo
Tena nanao zavatra mahafinaritra eto ianao
be dia be ny fampivoaran- toetra anao
Aza tonga amin'ny karazan'ireny karazan'olona ireny
hetsika toy ny fantasy mampiseho miaraka amin'ny
ireo mpanan-karena ary ny zavatra toy izany ary izany
Trippy dia tena sarotra ah ahazoako izany
mipetraha ao anatin'io cuz izay tsy nijery ahy na oviana na oviana
Allegiant Season 1 ary ankehitriny dia misy
2 taona nahafinaritra ahy tamin'ny vanim-potoana 1 izaho
raha ny marina tena tia miandry Tiako ny
binge watch right izay tiako
Manangona seho roa amin'ny seho
talohan'ny tena vola ny fotoana ao
misy na inona na inona aho izao fa tia kokoa
Manana fahafaha-manao zavatra tsy misy izany aho
Tsy tiako fa tsy herinandro miandry herinandro
ny fampisehoana dia tiako izao izany
ny vanim-potoana navoaka hatao tsara izany izao fa
Misy fizaran-taona roa tena izy
Mihinam-panafody bebe kokoa amiko tsy misy ataontsika
binge fa izahay dia tahaka ny very amin'ny habakabaka
Nijery ireo fizarana roa voalohany tao amin'ny
ny alin'io ihany satria izany dia tahaka ny a
horonantsary roa ora izay manao izany fa avy eo
dia Ho tahaka ny anankiray isan-kerinandro karazana zavatra
Izany no drafitra izay heveriko fa tsara
Misy zavatra tokony hiandrasana an'io
Ampahafantaro anay ny zavatra hitanao
Mahafinaritra anao ny fampisehoana
mivoaka io fotoana io haingana eny
tao anatin'ny herinandro vitsivitsy lasa izay
fiovana sasantsasany amin'ny fihenan'ny crypto
tahaka an'i Manero sy ny mozika sira raha toa ianao
dia nanamboatra ny algorithm ireny vola madinika ireny
dia niova fa inona no dikan'izany
lavitra fa misy zavatra antsoina hoe ASIC
Eny ary ka dia nosoratako dia nidina mba I
dia tsy hanakorontana ny dikan'io anarana io
ho an'ny fampiasa manokana
ary ny ASIC dia
mpamokatra orinasa maniry
mine
Maro ny cryptocurrency hahatonga chips
fikojakojana manokana izay natao
Ny volako manokana dia tsara tokoa izany
izay nitranga tamin'i Bitcoin Bitcoin
mora ho ahy amin'ny voalohany ho an'ny mpanjifa tia
antsika
ary amin'ny fitaovana nentim-paharazana amin'ny CPUs
ary GPUs fa avy eo kosa ny Asics
ary noho izy ireo nohariana
indrindra ho an'ny sarako miafina
Ary dia haingana kokoa noho izany izy ireo
Mahery lavitra noho ny mpanjifa
Miomàna satria izany no zavatra iray amin'izany
Manao zavatra tampoka izy ireo ankehitriny
Bitcoin dia tsy azo resena ho an'ny olona iray
Izaho koa Manero sy ny ampingam-panafody roa
ny vola izay miezaka ny ady
Ny teny faharoa dia tsy mila enina
eo amin'ny tambajotra Eny ary tiantsika ny olona ho
afaka mandoa an'io vola io amin'ny mpanjifa
Ny fiaramanidina ankapobeny ankavanana dia very
indrindra momba ny te-hanana olona
toa izaho sy ianao afaka aho ho sokatra vola madinika
Marina izany raha nivoaka avy any Asics izany
Ny Monaro sy ny karazana volom-borona mm-hmm
izay nitranga vao haingana tahaka ny vitsivitsy
herinandro lasa izay
Nanova ny algorithm izy ireo ho an'ireo
poti-miasa intsony ny tambajotra izany
satria ny fanontaniana hoe io
Tsy maintsy valiana ny tsy ampy valiny
Izany fotsiny dia tsy mandika izany marina izany
Tsara ihany aloha izao ary inona no ataontsika
Fanavaozana tsotra fotsiny no ilainao
manavao indray ny rindrambaiko momba ny harena ankibon'ny tany
Ny kitapo indray dia naverina toy ny karazana sokatra
D sy ny daemon Manero raha toa ianao
ianao sy ny hilentika ny blockchain
Ny tena dikany aminao dia raha
Efa nipoitra tamin'ny lasa ianao
hanavaozana na hanavao ny rindrambaiko
ny fomba tsotra indrindra raha toa ka mampiasa kapa ianao
V TV - mpitrandraka, ohatra hoe mahafinaritra
fomba ahafahanao manohana sokajy 5 TV
satria ampahany amin'ny fitrandrahana anao
dia manohana antsika mba hahafahanareo mahazo
fa amin'ny kapila 5 TV no manapaka mpitrandraka sy
Misy fanazavana misimisy kokoa any
Kitendry hitsinjara tsara tarehy fotsiny
ary dia hesorina ilay dikan-teny taloha
mametraka ny vaovao ary manavao ary mahazo anao
Miakatra sy mihazakazaka toy izany raha toa ianao ka mametraka indray
Ny kitapo anao dia tsy very ny zavatra
Izany no teneniko fa tsy dia kely loatra
ankehitriny fa ny kitapo oh no Masoandro ny amin'izay
Midika izany fa ny fanavaozana dia ny
rindrambaiko izay Mamela anao hahazo ny
bola raha tsy manavao ianao ary mahazo
Ny vola raisin'ny olona iray anao na ianao
fitrandrahana ary ianao payouts mahazo anao
tsy hahita azy ao aminao
Ny bandy dia ho toy ny hoe nahoana aho no tsy
Manamboatra vola madinika amin'ny zana-tsipìka
Marina izany fa noho ny kitaponao
Ny kinova efa tranainy amin'ny kitapo dia afaka tsia
Fantaro ela kokoa ny dikan-teny ankehitriny
ny algorithm ao amin'ny blockchain maninona izany
Noho izany dia zava-dehibe ny hanatsaranao ny anao
mpitrandraka mba hahafahanao manohy fitrandrahana
sy ny kitapo misy anao ary ny kitapo misy anao
daemon raha tianao ho hita
ny vola mba hamaly ny fanontaniana tsy misy
Tsy hamoy izay tsy ilainao ianao
Tsy mila manova na inona na inona ianao
satria ny kitaponao dia anao fotsiny
fahafahana miditra ny mozika crypto anao
Ny haben'ny anananao fa ny
Ny fampahalalam-baovao dia voatahiry ao amin'ny
kitapo marina raha toa ka mandà
ny famerenana ny solosainao manontolo
mametraka ny zava-drehetra ny rindrambaiko avy
mampangovitra raha mbola fantatrao ny anao
fanalahidy ho an'ny daholobe sy tsy miankina ho anao
Ho an'ny kitapom-bolanao dia azonao atao
Manavao azy io satria hiova izany
avy amin'ny blockchain tsara toy izany koa ny
blockchain dia toy ny famerenana farany
Nefa tsy maintsy manana ny valiny anananao ianao
mba hanana ny fanalahidy izay fantatro eny tsara
iray hafa haingana alohan'ny hialantsika
Te -hizara izany aho satria fantatro
Maro amin'ireo mpijery anao no manao ny tranonkalanao manokana
Angamba ianao na raharaham-barotra aza no miandraikitra azy
ny fikojakojana tranokala ary misy misy
tena mahaliana sy mahay mandanjalanja saingy
potika mety hampidi-doza
malware izay mandeha amin'izao fotoana izao
Tena mahaliana tokoa rehefa manorina isika
tranonkala iray ahafahantsika mifandray amin'ny hafa
Eny vohikala tsara izany ho an'ny sokajy 5 TV
ohatra raha misy olona mitoraka bilaogy amintsika na
Miresaka momba antsika aho raha mety amiko
Mety hampifandraisiko amin'ny sokajy 5 izany
Ny tranonkala TV mba hahafahan'ireo mpijery
jereo ary vakio izany
mahitsy eo amin'ny raharaham-barotra no efa nahazo ny
tranok'asa momba ny orinasanao izay mampifandray anao
Ireo mpiara-miasa izay mampifandray anao
Ny mpamatsy anao no mampifandray anao
Ny mpanjifa dia mety amin'ny fijoroana vavolombelona sy
Zavatra mitovy amin'izany zo izany eto
Ohatra hoe eritrereto hoe mifandray ianao
Ho an'ny mpanjifanao dia inona no asehon'ity spam bot ity
manao izany ve izy amin'ny alalan'ny aterineto
Hitany ny tranonkalanao ary mitady izany
Zavatra roa tsara ny lohateninao
tranonkala satria ny lohatenin'ny anao
Ny tranonkala matetika dia ny orinasanao
anarana anarana hoe sokajy TV dimy
Network mm-hmm izany no lohateniko
tranonkala ary ny rohy rehetra amin'ny rindrina
tranonkala amin'izao ny lohako izao
Ny rohy rehetra nivoaka tao amin'ny tranokalako sy izany
dia mahita ny fampahalalana mifandraika amin'izany
tranonkala ho mailaka
Ho azy ireo endrika an-tserasera an-tserasera
Ho an'ny mpanolotsaina ok na inona na inona ary inona
Amin'izao fotoana izao dia toy izany koa ny fikambanana
izay milaza ny tambajotra fahitalavitra TV
Mifandraika amin'io mpanjifa io dia milaza fa tsara
Milaza ny iray amin'ireo mpanjifantsika miteny hoe chubbies
Marina tokoa izany olona izany izay ananantsika
Niara-niasa tamin'ireo mpanao fanadihadiana
noho izany dia mifandray amin'ny tranokalany izahay ka izao dia izao
nandalo tany amin'ny tranokala jeebies ary
Hitany daholo ny rohy rehetra amin'izy ireo
mailaka ary dia nandrakitra lehilahy iray tokana ny lehilahy
mailaka amin'ny contact tsirairay ary amin'ny alalan'ny
Mifandraisa aminay amin'ny endriny rehetra ary jereo
toy izany ny teny avy amin'ny TV dimy
cuz tambajotra maninona fa nahazo mpikambana ao amin'ny
Ny dingana voalohany dia tahaka ny hoe ho avy izany
Avy amin'ny sokajy fahitalavitra five izy ireo
miteny oh hoe fantatsika hoe iza marina izany
Manana mari-pankasitrahana avy hatrany isika
ao ary ny fitokisana azy dia milaza izany
fa trosa izany vola sy ny
Ity ny faktiora ary raha tsy mandoa
Avy eo dia halefanay ianao
amin'ny alalan'ny fanangonana roa izay hiasa
indraindray izay mety hiasa satria avy eo
fa ny mpanjifako dia mandalo
Ho fanamarihana ny valiny avy amiko amin'ny sokajy
fahitalavitra dimy izay toa mijery
Legit oh tsara tsara kokoa izany
ho an'ny tompon 'ny mpitantsoratra ary ahafahan'izy ireo misokatra
Ary mazava ho azy fa mety ho malware izany
karazana zavatra ransomware na
inona koa no hataonao
Fantaro tsara fa tsy ho mora ianao
Tadiavo izany ho toy ny legit manana anao
Matokia fa manana ny anaran'ny orinasa ianao
Jereo tsara ny eritreritro
Ny fangatahana dia manana roa izahay
miaina amin'izao tontolo izao amin'izao fotoana izao isika rehetra
amin'ny raharaham-barotra sy ny tsy fisian'ny asa tokony hataontsika
kely untrusting ny zava-
Tonga eto amintsika amin'ny fomba toy izany raha
Maharay taratasy avy amin'olona iray aho
Fantaro ary toy ny hoe legit ary dia mijery
Tahaka ny nandefasany ahy roa
fanangonana hey raha tsy manao izany aho raha tsy izaho
Manantena vola avy amin'izy ireo na izaho
Tsy afaka mieritreritra ny atao hoe mety izany na mety
dia mamela ahy hmmh tsy manokatra izany
raha toa ka mila mijery anao ianao
ny fananana na ny zavatra na ny lozabe na
alaivo ny telefaona na alefaso mailaka azy ireo
ary milaza fa mandoa vola aminao aho
Eny, inona no mitranga dia efa nahazo
E-mail eto dia mety ho trosan'ny phishing
na zavatra hafa fa toa tahaka izany
Tonga avy aminao ny fametrahana anao na fantatrao
Afaka manamarina ny kaontinay fotsiny ianao
ary ho azo antoka fotsiny izahay ka hatramin'izao Eny
Heveriko fa ny zavatra voalohany no aloan'ny rehetra
Ny faktioranao amin'ny fotoana tsy misy dikany
Io mailaka io ary lazao izay tsy azoko
tsy misy na inona na inona tsy azoko ankoatra an'izany
tandremo sao misy olona iray
mampidi-doza satria afaka mamitaka anao izy
mpanjifa ary afaka mamitaka anao izany
Mitandrema ary raha miahiahy an'izany ianao
Ny karazana zavatra efa nitranga teo aminao
tranokala na fantatrao raha toa ka tianao
mba hampitandrina akory ny sasany amin'ireo mpanjifanao
afaka mandefa azy dika amin'ity lahatsary ity
ary manaparitaka ny teny manaparitaka ity lahatsary ity
ary asaivo fantany fa ity dia
fandrahonana lehibe dia misaotra anareo izahay
Nandray fialana vetivety tokoa izahay rehefa izahay
miverena iany isika no mijery
retro gaming saingy hey nisy
Ny fanavaozana dia tsy hiteny anao loatra
Hahazo fitia milamina ianao
rafitra izay mifanaraka amin'ny zava-drehetra
keep stick around
[Music]
Mandritra ny fotoana voafetra dia tanteraho ny tananao
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny silaovena
5 TV Network ireo hatsarana avo lenta ireo
no vokarina amin'ny alalan'ny teespring ny
tranokala fanangonam-bola sy ny fividianana
dia hanampy amin'ny fampisehoana ataonay
alao ny anao androany ary alefaso aminay ny anao
sary nasongadina tao amin'ny
Fitetezam-paritra fitsinjarana mifanaraka amin'ny kapila 5 dot TV
Sokafy sokitra mba hanohanana anay ary hahazoanareo
Tafika amin'ny tambajotra ofisialy amin'izao fotoana izao ny dimy
dot TV slash shirts dia faly mandray izany
Fiaraha-miasa dimy amin'ny fahitalavitra Sasha manao anao
Tadidio rehefa niezaka nanomana vaovao izahay
Asehoy azy fa mividy izany izay mahafinaritra
Fotoana iray nahafinaritra tokoa no niankina
eo amin'ny toerana misy anao eto amin'ity olé
tontolo iainantsika
Mety ho tsaroanao izany na ny Sega
Megadrive na ny Genesisy sy Sega
mihoatra ny ampahefatry ny taonjato manaraka
Ny fanafahana tany am-boalohany tany Japana dia betsaka kokoa
mety noho ny hatramin'izay mba handray ireo
Sega mahazatra ny lalao aminareo ny hevitra dia
avy any ambony
keep stick around
Miezaha hividy izany ary ento miaraka amiko izany
Izany no lalao apps Sega Genesis
tarika portable ary manana izany izy io
nahazo ny asa
fa tsy misy olona manana taonina tahaka raha te-
Ialao ny Sonic ny Hedgehog fa any izy ity
Afaka mahita izany fitsipika izany ve ianao?
Ity no traikefa izay nodinihanao
Tsy maintsy navoakany izany satria anio alina dia
keloka kely avy amin'ny jiro retro
ary mitondra miaraka amiko dia ho vetivety aho
iray amin'ireo zavatra tena mahafinaritra
momba izany anefa fitaovana io dia tsy
Izy io ihany no manana tranokala fanorenana saingy
Misy ihany koa ny fitaovana izay azonao ampiasaina
ao amin'ny jack ary ankehitriny dia azonao atao ny mametaka azy
Ao amin'ny fahitalavitra fahitalavitra taloha marina
tonga lafatra amin'ny zon'ny RCA fa tsia
HDMI ny vokatra ka tsy miasa amin'ny
televiziona maoderina raha tsy misy VN izay tena betsaka
Izany no nataon'izy ireo fa mbola tsara foana izahay
mba hilalao izany eo amin'ny efijery lehibe I
Hevero fa nampidirinao ao anatin'ny 60-inch ianao
TV ary nanandrana izany ka nahafantaranao izany
Ny Raspberry Pi koa manohana ity
cable raha toa ka mampifandray izany amin'ny
kirgon'ny jack of the Raspberry Pi it
dia mamantatra azy io ary mahatsapa izany
ary hoy oh oh fa tsy ny fitaovan'ny headphones
Aoka ny cable cable RCA dia hiverina amin'ny AV
ny fomba amam-panaon'ny Raspberry Pi ankehitriny
ao amin'ny CRT TV efa tranainy taloha
Manintona anao aho satria any
dia tsy misy lalao miverina intsony
ny traikefa fa tsy hifikitra izany amin'ny 22 taona
TV CRT TV izay toerana tokony hekenao
Izany dia ny retro marina izay marina ianao
Fantatrao ve hoe inona no mety ho tena retro oh izaho
Te-hiteny aminareo rehetra aho fa tsy afaka
miandry mba hampiseho aminao ny tranga fa isika
mijery anio alina saingy voalohany indrindra isika
dia nitondra izany ho amin'ny ambaratonga manaraka amin'ny fizarana
isa 442 satria tafiditra ao anaty retro izahay
Gaming ary dia nipetraka izahay ary nanangana izahay
ilay retropie voalohany izay nataontsika hatrizay
nanao
Tena mahafinaritra ary mahavita asa lehibe izy io
Mbola ampiasainy izany hatramin'izao ry zalahy
mbola mankafy an'ity plugin ity amin'ny HDMI
Eny amin'ny fahitalavitra 60-tonin'izao fotoana izao
Raspberry Pi 3 dia nandainga kely aho
Tsy io no retropie voalohany natsanganay
satria nanandrana izany tamin'ny Raspberry Pi 2 izahay
tsara aloha dia nividy ny
Raspberry Pi 3 ho an'ny fanavaozana ary izany
dia nihazakazaka tsara saingy nisy izany
Zavatra iray izay tsy nihazakazaka tsara ianao
tsarovy ny zavatra izay mampahatsiaro anareo aho
teo amin'io vatana io dia nisy manokana
rafitra izay naorina ao amin'ny retro PI
ary niverina aho nisy lalao sasany
izay tsy niasa tao amin'ny n64 eny ny
Ny Nintendo 64 dia tahaka ny hoe copy no tsy izany
tsy azo tsapain-tanana ny tena maha-retro PI
ary afaka miverina amin'ny laharana fizarana ianao
442 raha te hiverina amin'ny retro ianao saingy
inona izany ankehitriny dia ny fizarana ny
Linux izay mandeha amin'ny micro micro SD
amin'ny Raspberry Pi microcomputer toy izany
Tahaka izany kely izany ary azonao atao
Ny isa maromaro dia manohana azy
toy ny Nintendo Entertainment System
Sega Genesis mm-hmm ny KA Master System
Atari Atari 2600 7800 Lynx dia nahazo izany
nahazo ny zava-drehetra ary avy eo dia manana ny
n64 dia nahazo ny Sony Playstation the
Original yeah izay tena milalao tsara
mahagaga ary ny karazana rehetra
Ny fanohanana dia hojerentsika ao anaty
roa minitra fotoana iray amin'ireo milamina
zavatra momba an'i Sasha raha tianao
Atsangano ny mpitantana anao manao ahoana
Mifehy azy io aho amin'ny alalan'ity
ps3 remote yep satria ny Raspberry Pi
3 dia manana bluetooth naorina mba hahafahantsika manao izany
hampiasa izany ary hampifanaraka izany amin'ny
Raspberry Pi ary lasa mpanara-maso izany
Fa ny retropie dia ny antsoina
satria izany no fizarana
raspbian fa izay ataontsika ary izany
dia nahazo emulateur nivoaka ny wazoo ary
Ny zavatra hafa rehetra ampiasaiko ny Xbox controller
Tsy fantatro raha io no Xbox iray
na controller Xbox 360 tsy fantatro aho
Noraisiny tao amin'ny fivarotana lalao ampiasaina ary izany
Tsy Bluetooth ka dia tsy maintsy maka
Ity zazalahy kely eto an-tany Amazà ity
dia tahaka ny 14
bucks sivy bucks toy izany ary
fa USB fotsiny no mandray azy
Ny mpanara-maso Microsoft oh izany tonga lafatra
Eny, tahaka ny retro gaming dia mahatsikaiky izany
Nipoitra hatry ny ela ny filalaovan'ny retro
taona vitsivitsy satria ankehitriny retropie ny
distro dia namoaka version 4.4 izany
inona no vaovao amin'ny ankizilahy 4.4 tsara ho lazaina
inona ny vaovao amin'ny Raspberry Pi andao
milaza fotsiny ny B + ahoana ny fa toy izany ny
vaovao Raspberry Pi 3 modely b + nivoaka
ary 1,4 gigahertz processeur izany
dia nahazo ny heriny mahery kokoa dia haingana izany
mihazakazaka mafimafy kokoa ary amin'ny teôlôjika dia tokony
Afaka mameno tsara kokoa ny emulator kokoa noho ny
ny Raspberry Pi 3 tany am-piandohana
tahaka ny kapaoty amin'ny 1.2 gigahertz ary
Rehefa mafana izy io, dia miakatra hatramin'ny 900
Megahertz tahaka ny 0.9 gigahertz noho izany
Ny hafa dia mora kokoa ny Raspberry Pi 3 B
ary koa ny famotsorana ny retropie 4.4
manolotra fanohanana ny Raspberry Pi
3 B + izany no mampientanentana antsika ankehitriny
Tsy nitondra ny sary koa izy io ankehitriny
Ny rakitra an-tsary dia tsy mety hodorana amin'ny
Raspberry Pi karazana mba hahafahanao mandroso fotsiny
Avy amin'ny Raspberry Pi kosa anefa izy ireo
dia nametraka ezaka be tamin'ny famoronana
skripts ahafahanao mametraka retropie
sehatra iray hafa ahafantaranao ny Odroid
Xu4 q izay manana 8 mahery mahery
Ny SBC fototra dia misy amin'ny hoe izany
azo jerena ao amin'ny C 1 C 2 X U 2 X U 3x U
4 Tsy fantatro fa tahaka ny OH rehetra izany
droids fa avy eo ny dikan-teny vaovao
alao ny fanohanana ny totoeran'ny soja
Koa raha toa ianao ka tinker tinker
tinkerer avy eo
fa ankehitriny koa amin'ny alàlan'ny scripting
izany fampisehoana izany dia natao ho
Tsara kokoa amin'ny Raspberry Pi 3 B + izao
satria manana processeur tsaratsara kokoa
iany isika dia ataovy ho amin'ny fakam-panahy anio alina
rehefa nanomboka ny zavatra nosoratan'ny Nintendo 64 isika
Hojerentsika ny fomba hahazoantsika retropie
Voalohany aloha dia hiverina isika
kely ny fomba hahazoana PI a Raspberry
Pi any amin'ny saka teboka dimy TV tavy Pi ranomandry toy ny
Manosika ity zavatra ity izay maniry mafy aho
mba hampisehoana anao ny endriky ny PRI retro
Manapaha hevitra fa hijery an'izany isika
tao anatin'ny roa minitra ny fotoana maninona izany
I'm going to bring up retro PI now we
dia niresaka momba ny Raspberry Pi efa zatra
pi zon'ny pere, fa tena tia azy
Noraisin'izy ireo tsikelikely izany ary hoy izy:
Tsia, tsy izany no fihinam-boa ary dia aleo
ento eny amin'ny efitranoko
retro pi ity dia dotsa-doha org dot
uk ' tsy co dot uk' dot org dot uk '
Izay hitondra anao eto dia milaza aminao
ny momba ny retro, ary indray mividy
ny tarika Raspberry Pi ary mametraka izany
miaraka amin'izay mety ho tianao hatao
Fantatrao anefa fa mila anio alina ianao
Horaisintsika amin'ny ambaratonga manaraka izany
reto Ness miaraka amin'ny tranga retro saingy
Tsy mila manao izay azonao atao ianao
ampiasao ny tranga tahiry izay miaraka amin'ny
Kit raha tianao izany fa eto retro pi dia ny
ny fizarana izay hampiasaintsika ho anao
Aza any amin'ny Raspberry Pi tsy manana anao
mba hametraka raspy anaty noobs ary avy eo
manangana retro pie izay tena izy
Fomba fitrandrahana ahafahana manao izany dia mety ho tanteraka izany
onerous dia izay azonao atao kosa ny
Alefaso fotsiny ny sary feno
vonona ny handeha dia vonona ny hampiasa anao
Ampandreneso fotsiny izany ary efa vita izany
inona iany aho hasehoko anao anio alina tena
fotoana fohy mba hahafahanao mahita version retropie
4.4 no navoaka ny 14 Aprily 2018
ireo tombontsoa rehetra noresahinay sy
Manohana ny zero sy ny isika
Izay fantatrao fa tsy fantatro hoe ahoana
Ny lalao dia mety ho eo NES
Ny klasika dia ho mahafinaritra fa azo antoka
ny zavatra Atari ary avy eo
Ireo no nanohana ny Raspberry Pi roa sy
telo izay ahitana ny B + izany rehefa ianao
tsindrio ny hoe halefany ianao
Didy mitovy amin'ny GZ ny tahiry raha toa ianao ka eo
Microsoft Windows mila anao ianao
programa antsoina hoe 7-zip mba hahazoana
esory ity rakitra ity satria mila ny
tahiry sary raha toa ianao ka eo amin'ny Linux na Mac OS
ianao
mba hahafahana mamoaka izany amin'ny alàlan'ny
Tsindrio havanana izany ary alaivo izy
eto tahaka izao
Koa rehefa avy nandefa izany ianao izao
Indro misy olona sasany izay anao
Fantaro fa kely sisa
miala tsiny satria fantatrao hoe manao ahoana aho
Mametraka izany izao aho manana ny SD aho
karatra ary efa nanoratra ity sary ity aho
Ho an'izany ary tsy azoko ny antony
tsy hanamboatra ary izany dia noho isika
Tadidio ny fomba niaretanay taloha
Atsaharo ny CD rehefa mirehitra CD ianao
Afaka mametaka azy ianao saingy tsy maintsy nandoro izany
mampiasa rindrambaiko manokana izay mety hamorona
ireo boot loaders ary ny zavatra hafa rehetra
Ny zavatra iray dia mandeha ho anao ny karatra SD anao
raha ny marina dia tena mitovy dingana, fa
iany isika mampiasa ny fandaharana izay malalaka
ary azo alaina avokoa izany rehetra izany
ankoatra ny fitaovam-pamokarana fa isika kosa dia handeha
Mandehana any amin'ny dot i / o ary rehefa mandeha izahay
Misy izany ao amin'ny Windows Mac
ary Linux ary ianao dia haka izany
programa ary araho fotsiny ireo fanontana mahafinaritra
ary tsotra ao ho an'ny Windows Mac
ary Linux ity dia fitaovana tsara ho an'ny
Mirehitra ny entanao ary miteny aho mirehitra
Mbola mampiasa ny teny hoe na dia sy ny
dia avy amin'ny laser izay miditra ao
Manoratra ianao fa tsy misy tena burnin ianao
Tsy tena mandoro anao fa ny fe-potoana
mbola misy ary mbola misy izany
Ka inona no ataonao dia mijery anao
Ny sary natsipinao ity dia
screenshot eto , amin'ny sary mifantenana anao
Mankanesa amin'ny sary ary mijanòna ao
ny karatry ny SD ho an'ny Raspberry Pi sy
Hifidy azy io avy eo ary avy eo
ianao hitifitra flash ary ataovy izay hahazoana antoka fa
Izany dingana faharoa izay anananao izany
Nifidy ny karatra mety izy io angamba
Ny tsara indrindra dia manoro ahy hatrany ny mampifandray anao rehetra
tahaka ny USB flash drive sy ny zava-drehetra
hafa eo anatrehanao manao izany satria
tsy te-handika an-tsoratra
Ny tena marina dia tsy misy izany
Mahatsiaro anao ny mombamomba anao
dia
Marina aloha fa hanao zavatra ratsy aloha aho
tsy hanao izao zavatra izao amiko intsony aho
Te hampiseho aminao ny zavatra hafa rehetra
Mila isika hampiseho aminao eto mba mampiseho
ianao kely mikasika ny fomba hahazoana izany
Izany dia retropie mahazo efatra na efatra
Ambony kokoa rehefa miverina izahay dia hampiseho ahy
ianao izay heveriko fa angamba ny
valim-pitsikilovana farany momba ny retro
pie rafitra satria nahazo tanteraka izahay
Retro izany jereo tsara izany izany no
Miala tsiny fa tsy mandeha na aiza na aiza ianao
fivarotana amin'ny ThinkGeek gearbest B & H sary
vidéo video na Amazon na raha tianao
Fitsarana maimaim-poana amin'ny heno no hitanao
Ny tsara indrindra ny fifanarahana ary manohana ireo fampisehoana ananantsika
Mamokatra amin'ny fitsidihana tsotra fotsiny ny fivarotana
toerana efa matetika amin'ny alalan'ny fampiasana ny
rohy amin'ny tranonkalanay fitsidihana sokajy 5 TV
slash partners ho an'ny feno sy
lisitra tsy mitsaha-mitombo ary manampy antsika hamorona
Ny votoaty maimaim-poana toy ity fampisehoana fisaorana
ianao mba hiantsena amin'ny mpiara-miasa aminay
Misaotra anao noho ny fijerena azy miverina
dia sokajy 5 teknolojia fahitalavitra anio alina
ny alina nipetrahan'ny retro ary noho izany
retropie efatra-dingana-efatra no
nivoaka niaraka tamin'ny fanohanana ny Raspberry
Ny modelin'i Pi 3 b + anio hariva dia handeha isika
Ho an'ny fitsapana dia handoro azy io isika
miaina eo amin'ny fampisehoana sy ny sisa
fampisehoana fotsiny ho antsika iany milalao Super
mario bros aloha raha tianao
mba hahatonga anao ho tena fitsangatsanganana mahafinaritra
ho an'ny tarikao retro ho any cat5
dot TV mivelatra avo dia vonona amin'izany
Eny OK voalohany indrindra miaraka amin'ny marika vaovao
Raspberry Pi 3 B + ny zavatra voalohany tiako
Ny tokony hatao dia ny hametrahako hafanana hafanana
Amin'izao fotoana izao izy ireo no misy
Amazona azonao eritreretina izy ireo
Azo antoka fa fantatro amin'ny tranga nataoko izy ireo
ilay kitapoko novidiko tamin'i Kanak
Fa TVF / fa dia mividy kitapo
Tonga amin'ny famonoana hafanana aho ka mila izany
hitafy ny CPU heatsink fotsiny mba
Izany tsara sy mahafinaritra izany no mandeha
Manaparitaka ny hafanana tsaratsara kokoa noho ny
Ny karazana metaly tsara kokoa
Miankina amin'ny Raspberry Pi 3 B +
ary avy eo dia misy iray ho an'ity kely ity
Miaraka eto aho tsy fantatro raha izany
Ny matematika mpamorona - tsy azoko antoka hoe inona
Izany dia nefa mahafinaritra ary izany dia hitazona izany
Mafana izy io satria mahagaga
tsotra fotsiny ny stickers tsy ilainao
na ny hafanana na ny zavatra toy izany
fotsiny manosika azy eo amin'ny kely manome
kely dia kely ny fanerena sy ny ankehitriny isika
dia vonona ny hametraka izany ao amin'ny retro vaovao
Raharaha izany ary ny ankizivavy sy ny lehilahy
Ny Vatany ihany no nivoaka ary II
dia handoa olona iray hanontaniako azy ireo
Afaka mandefa vola aminao aho hividy an'izany
Ny boaty ary ny ao anaty boaty dia tena marina tokoa
Izany rehetra izany dia mikasika ny olona ary miresaka
rafitry ny lalao mini kely toy ny mini sy ny likes
ny SNES Mini ary hijery izany iray
Nintendo Entertainment System
miniaturized izy nahazo USB sy Ethernet
Any no misy ny seranana HDMI any aoriana
SD karatra ary misy any amin'ny
ambany eto raha toa ka misy ny
GPIO na ny fifandraisana dia kely
Ny tahirin-tsakafon'izy ireo mihitsy aza no nahazo izany
Ny fametrahana ny karatra SD misy azy dia nahazo USB roa
Ny seranana eo anoloana sy ny hery miasa
bokotra izay miasa tahaka ny
Ny NES araka ny itiavany azy dia tsy izany
toy ny famantaranandro kely fotsiny dia mitoetra ao
Tonga niaraka taminà mpankafy koa izany
Mpisolokolo sasantsasany vitsivitsy ary misy
Ny fandinihana kely kely dia mijery
fa raha mila manao izany isika dia ho lasa
Ataovy izany miaraka aminao
Androany alina dia aoka isika hihetsika hanomboka
Mieritreritra aho fa ny mpankafy fotsiny dia mandeha amin'ny manamboninahitra
tain-drendrika
ny hafanana avy any ary misy ny sasany
Tafiditra amin'ny alàlan'ny basy mba haka izany amin'ny tranga toy izany
Tiako momba izany raha tsikaritrareo ny USB
ports eo anoloana sy ny zava-drehetra ary
Izy ireo no tena manana rafitra tahaka ny azy
Tsy ny tranga toy ny Raspberry Pi
Mijoro fotsiny ny PI ary atsofohy
ny zavatra rehetra ao amin'ny PI dia manana izany
connectors izay mifandray amin'ny PI sy
dia manana ny lohany manokana izy io
ka ianao tsy voafetra ny
Ny tena mahavariana ny tavoahangiko dia toy izany koa
Raspberry Pi 3 B + Tonga fotsiny aho
ampidiro izany amin'ny HDMI any aoriana
Fa aloha dia hampifandray amin'ny Ethernet sy
izay hahatonga hiaina ny ethernet amin'ny seranan-tsambo
ny anoloan'ilay antsoina hoe S PI
raharaha hafa fa ity no taranaka manaraka
ny trangan'ny PI ary ity iray ity
kely lehibe kokoa noho ny tany am-boalohany tamin'ny
tsaratsara kokoa ary kely fotsiny
Airflow ary tena kely dia kely ary izaho
Hevero fa toa ara-dalàna tahaka ny a
tena Nintendo Entertainment System mihoatra noho ny
Ny tranga tany am-boalohany dia tena tsara izany
miditra ao fotsiny dia mametraka ny lohateny
Any aoriana dia hitranga izany
Hikisaka mivantana ny HDMI ianao
ho any an-Pi ary avy eo izahay fa nahazo
kitapo kely amin'ny ankamaroan'ireo enina ireo
Izany dia noho ny raharaha
Ity dia tranga iray izay hodiavintsika
ary miangona fa tsy zavatra
Ho lasa soloana ny biraonao ianao
Miditra sy mivoaka avy eo saingy misy roa
tsindrim-peo mba haka ny Raspberry
Pi birao ity raharaha ao an-tsaina foana ankehitriny
Ity dia mifanaraka amin'ny boaty modely B
Noho izany dia mijery ny Raspberry Pi 2 ianao
raspberry Pi 3 Raspberry Pi 3 modely B +
mba hahafahanao dia afaka tendrombohitra rafitra hafa
zana-kazo in eto ihany koa, ary angamba
hoavy-vonona ary lava toy ny endrika
Ny zava-dehibe amin'ny fijanonan'ny PI vaovao vaovao
Toy izany koa ireo bozaka roa ireo
dia hizara fotsiny izany eo amin'ny sehatra tsy maintsy ananako
Ataovy mahaliana an'i Sasha izahay
bolana roa dia manao asa tsara ianao
Misaotra ny mombamomba ny mozika madinika
Tiny izy ireo no manjavozavo noho ny PI
Ny zava-drehetra ao amin'ny PI dia ohatran'ny mahafinaritra oh ary
Io no sintona indrindra
Tsara sy mahatsiaro ho azy izany
any ianao
ankehitriny ity lohateny ity dia hanome anao
Ny fananganana izany dia ahafahantsika mifoka fotsiny izany
Azo antoka fa napetrakao tamin'ny fomba tsara ilay izy
Pins dia teny ivelan'ny ny Raspberry
Pi ary izany dia mamela ny lohateny amin'ny
eo ambony ary manome azy hery ho an'ilay mpankafy
ary koa ny fahefana hafa rehetra
Ilaina izao fa tsy misy mpandidy eto
Izay fomba hipetrahan'ny mpankafy ahy
ny traikefa izay matetika ilay ilay sticker
izany no lafiny izay mitranga ho nitsoka
avy ka nametraka iany aho fa nidina toy izany
fa mampiakatra ny hafanana avy amin'ny
tranga tsy iany isika ho mpitan-rivotra any
izany no te-hanosika ny rivotra avy ao aminy sy ny
Mipetaka fotsiny eo ary avy eo
dia bozaka telo izay mitazona izany fotsiny
fananganana an-toerana ka tsy ho lavo
avy
Tsara ny fahitalavitra tsara eto ny vahoaka mihetsiketsika
Diniho ny fomba fijeriko azy
ny vintsy ary manamarika ny mpanotrona
na dia teo aza izany dia tsy nanana na dia
hividy mividy na hahita kely ampy
Mpanao fahatelo ny singiolary ny ankehitriny
Manana mpampiofana fanampiny ianao
Izany no tena heverina ho eny
Fantatrao mandrapahatonganao miaraka amin'ny 300
Amin'ireny fanodinana ireny dia faly ianao
Anisan'izany izy io ankehitriny koa azonao atao
Manaova fanasam-be azoko eritreretiko
Izany dia ho lasa lehibe tanteraka
Manova motora ao amin'ny drone izay oh
tsara tarehy tsotra tsotra manorina olona I
Eritrereto raha manolotra tenanao folo minitra ianao
fotoana izao isika dia tsy handeha haka izany
fotoana be izao anio alina satria manana ny
hery hanatsarana ny lahatsary kely
Kitapo fa folo minitra no ilainao
ary avy eo dia hiakatra sy hihazakazaka ianao
miaraka amin'ny kitapo retro ka tsy azoko antoka
izay fomba hametrahana ity kabla ity mankany amin'ny
Ity no lohan'ny fanoratana tsy azoko antoka hoe inona
Mandeha izany ary tsy misy fomba iray
Azonao atao ny mametraka izany amin'ny fomba izay tsy hitako
na inona na inona ao amin'ny torolalana momba ny
Ny mpankafy na ny momba ny raharaha fotsiny ihany
ny fametrahana ny tavoahako azoko atao
Ampifanaraho amin'ny lafiny tsara amin'ny havia izany
ary afaka manova foana ny fihenjanana
ary izany no handeha hanova ny lalana
ny mpankafy fa ny tena mena
Mijery fotsiny aho ary misy marika
izay miteny fa ny tsara dia eo amin'ny tsara
ny zo ahy mba tokony ho marina
fomba hametrahana io mpankafy io any amin'izao ihany
Ny dingana manaraka dia ny hanakatona azy fotsiny
Izaho irery no azoko antoka fa ny tariby
Tsy dia hisy mihitsy aza izany
Ny tsy fahampiana io kabla io dia tsy tiako izany
mba hanakanana ny mpankafy tsy tiako izany
miditra ao amin'ny mpankasitraka aho fa azoko atao ny mametraka
Manaova tebiteby amin'izany na zavatra toy izany
fa Mihevitra aho fa tahaka izany iany
Mialà amin'ny làlana izay tsy hikorontana
ny làlana mankany an-tongotra dia tsy tokony hisy
Olana iray ary tokony haka fotsiny
Miara-miaraka isika any
Jereo tsara ny fahatsarako tsy voatery miandry
Asehoy amin'ny fianakaviako izany satria nitombo izahay
miaraka amin'izany
Ny efamira SD sarotra amin'ny lafiny iray - tsara izany
Amin'izao fotoana izao dia manana ireo bozaka enina izahay
Niditra tao amin'io toerana io ianao
izany no fomba izany no ho anareo loatra toy izany
Hafainganako kely kely ity
inona ny rafi-panatanjahanao voalohany?
Sasha izay nitombo dia nilalao tsara aho nilalao
Atari lalao ary avy eo dia noheveriko fa izaho
Tsara ny manapaka - Super Nintendo tena tsara
Aoka ho marina ny nandaozanao an'i Atari 2600
Super Nintendo yeah
Nanana Atari 2600 aho ary avy eo rehefa
NES nivoaka ny Atari 2600
rehefa teraka mm-hmm aho ary avy eo dia nahazo
ny Nintendo Entertainment System rehefa
Nivoaka izy io ka misy izany folks izany
Tena zava-doza ho ahy izany
Mirehareha sy mientanentana momba ity marina ity aho
Ity tranga ity izay mipetraka eo ambanin'ny fahitalavitra
Amin'ny fahitana manontolo dia nahazo HDMI teo an-damosiny izy
Ho hitanao fa ny lohatenin'ny
Ny fahefana dia napetraka tamin'ny fampiasana azy ireo
fananganana lohataona ary toa mahagaga
Mirefotra tsara izany
ny raharaha retropie farany ary ny
Eto isika dia vonona ny handrehitra izany
Eny , marina fa mahatsiaro ho tsara aho
Fantatrao fa ny olona dia manontany toy izany
Mahatsiaro ho maivamaivana ary mora ny vidiny
Mahatsiaro tena ho tena mafy tokoa izy io
matanjaka ary tsapanao io bokotra io
Eny, tsindrio ny kitiho click sasao
fotoana tsy ampoizina ary toy ny tany am-boalohany
Ary fantatro fa misy olona manontany tena
Momba ny sombin-tsarimihetsika SD toy izao
Ao no efa napetrako tao aminay
retropie SD karatra kely ary izany fotsiny
miditra sy mivoaka tsara ary mora dia tsy
iany latsaka avy any no mankany izahay
Tsara ihany koa izany ka avelao handrehitra fehikibo tsara izany
Eto aho izao dia afaka mifehy ny fahefana
Satria tsarovy fa manana hery mahantra izy
fahefana ny bokotra eo anoloana izany tsy mandeha
hihodina mandra-pikatrohako ilay bokotra
Izaho dia handeha hivoaka HDMI mba hanohana azy
HDMI saingy manana fahafahana miditra amin'ilay
Ny seranan-tsambo AV dia toy izany koa raha ianao
Afaka mampiasa ny iray amin'ireto telegrama ireto ianao
ary tsindrio eto izany ary avy eo
RCA nahazo Output ho antitra fomba tsara TV
na raha tena te hiverina ianao retro
tanteraka tanteraka tanteraka ary
dia niresaka kely kely aloha aho
fa mampiasa ny Xbox controller aho
no mila mampiasa ny Xbox mpandray satria
Tsy bluetooth raha tiantsika ny hanao izany
dia afaka mampiasa Sony Playstation telo remotes
izay bluetooth ary tsy tiako
Mila mpandray feo aho ary afaka milalao izany fotsiny
Toy izany koa fa tsy misy filalaovana fanampiny intsony
avy tamin'ny aloha Mino aho fa ho
mangatsiatsiaka aho ka handeha haka ny tenako
PlayStation contrôleur saingy misy izany
Ports USB roa eo anoloana roa ary avy eo
Misy roa hafa eto ambany eto saingy hitanao
Ireo izay ao no azonao atao mba hamehezana ireo
Afaka mahazo USB mpanitsy rindrambaiko NES
izay mijery tsara toy ny loharano saingy
Ny USB azy, na izany aza, izany no manaraka
Izany dia raha toa ka voafitaka tanteraka ianao
miaraka amin'ny retro okay ka dia hibanjina ahy
mpandray feo eto ary te-hikatroha fotsiny aho
Ny bokotra herinaratra eo dia mandeha sy marina
Fantatrao fa izy dia Putin ary izaho dia afaka mahatsapa
fa misy rivotra mitsoka avy any an-tampony
ny retropie ka dia nandeha tamina tsara ianao
dalana aho ka nandeha an-kavanana
fitarihana sy ny fanararaotana marina ao
Izany dia ny vehivavy sy ny reny retropie
dia booting eo amin'ny Raspberry Pi 3 modely D
Ankoatra ny tranga iray amin'ny NES, izaho manokana
dia handao an'izany rehetra izany
Ampifandraiso amin'ny fahitalavitra aho amin'izay fotoana izay
Mampahatsiahy ahy be fotsiny aho efa mpilalao
Ny sarimihetsika eny ary amin'ny fihetseham-po tsy vitako
Fantaro raha nahita ilay sarimihetsika nefa tsy izaho
Tsy mahatsiaro tena ho tokony ho tsara ve ianao
Ao aminy ilay mpamorona ny Oasis izay
ny virtoaly rehetra izao zava-misy Alternate
fa ny olon-drehetra dia miaina ary milalao an-tsitrapo
Tena nahaliana azy ilay mpamorona azy
retro lalao oh yeah noho izany ny kely indrindra
Bibidia ary ny zava-drehetra ao amin'ny
Marina tokoa izany rehetra izany dia miverina any ianao
Vonona ny hitsambikina ianao raha efa vonona
Ny mpilalao iray dia tsara loatra ka tsy misy pads ny kilalao hita
noho izany eo amin'ny fifehezana xbox
Mijoro fotsiny ny tontolon'ny herinaratra aho
tahaka ny fifandraisako amin'ny Xbox sy izany
dia hanosotra aho ary avy eo aho
Dia miarahaba ny version 4.4 amin'ny retro
Pie mba manana Atari 2600 Atari 2070
valon-jato rohy Mega fiara izay
ny takelaka oh oh no izaho no antony
Lazao azy hoe inona no iantsoantsika azy
Genesisy Genesisy Genesisy eto
Ny tontolo andrefana no antsika
dia nitombo koa ny Genesisy
Nintendo 64 Nintendo Entertainment
System
Tsapako voninahitra maintsy maha fa isika
Mihazakazaka ao anaty kitapo NES raha hiditra amin'ny asa
Manohana izany fanapahan-kevitra no ahafantaranao hevitra
Noraisiko tamin'ny renibeko i NES ary ianao
Jereo ny fomba ilazana azy tsy fantatra ao amin'ny
Marina izany satria ity dia vaovao
mametraka ary tsy namerina ny zava-drehetra
sary Fa ankehitriny dia hivoaka tao amin'ny
Internet ary mahazo ny sary rehetra
dia manararaotra ny fanadihadiana ny famaritana ny
ny lalao rehetra saingy tsy mbola nanao izany izahay
Afaka manao izany isika raha te-hirotsaka
Nidina tahaka ny Super Mario Bros aho mino
Koa eny oh ary toa ny seza chat
manaiky
Hoy i Mario Super tollbooth Eny okay
Ho tonga any aho ho tonga mahagaga
okay Oh no nataoko
I voakitika tsara malahelo aho, nitsambikina tany an-
PlayStation Nintendo Entertainment
System
[Music]
super super mario bros okay izao ianao
mahita izany, hoy ny indroa cuz Heveriko I
Nifidy ny sarimihetsika diso oh iray amin'ny
Ireo no Super Mario Bros iray sy iray
izy ireo dia Super Mario Bros 2 araka ny eritreritrao
Ny voalohany dia marina fa aoka isika hanandrana izany eny
Tsy manelingelina na inona na inona eto ireo ohabolana oh
Nahazo aho fa azoko tsara ary dia
Fitaovam-pamokarana lehibe tokoa izany
andriakaky ô
tsy nanao izany aho ankehitriny fa tsy mieritreritra aho
Tsy mieritreritra aho fa manana kapila audio
avy any amin'ny retropie amin'izao fotoana izao fa
Any ianao dia efa nahita ny findaiko
ring oh yeah Mario Brothers yeah aho izany
ara-bakiteny amin'izao fotoana izao milalao Super Mario
Bros amin'ny Xbox Controller amin'ny mini nes
eto dudu eto ankehitriny raha manomboka ny Start
mifidiana amin'ny fotoana iray izay mahazo ahy
Miverina any amin'ny loha- hevitra ankapobeny tsara izany izao
Afaka mandeha aho fa afaka miverina miaraka amin'i B ary ankehitriny
Afaka horonan-taratasy ny hafa ny rafitra sy jereo
inona no tiako hatao amin'izay efa niresahantsika
Ny Nintendo 64 dia mahantra
amin'ny retropie tamin'ny lasa teo yeah ahy
Mario Kart dia tena tsara tokoa
Tsara ny tsy mendrika izany tsy haiko ary izaho
mihevitra i Mario Kart fa tena marina tokoa
fitsapana tsara
Tsara ny rehetra te- hilalao an'i Mario Kart
isan'andro ny fotoana rehetra izany dia aoka ny andao handeha
misy izany ankehitriny tsara ho an'ny firaketana an-tsoratra fotsiny
retropie dia rafitra fehezan-drakitra ho anao
Ny rafitra rétro gaming maker pi ito
Tsy tonga miaraka amin'ny lalao tsara mihitsy ny lalao
Tsy maintsy mahita azy ireo ianao
fandefasana entana izay fantatrao
rindrambaiko Be Izy Izany antitra izay heverina
Tsy misy izany fivarotana izany
intsony
Ny orinasa mpamokatra orinasa dia manomboka
Ataovy izany izay toerana itodihan'izy ireo
retro lalao mba hahafahan'izy ireo manavao indray ny
copyrights amin'ny lalao
oh ary dia somary kely izao dia izao
Koa mitazàna izany ao an-tsaina fa tsy izany ianao
dia hahita ireo lalao rehetra ireo any ivelany
Ny boaty dia ho foana
Tokony ho azonao ireo
Izaho dia handeha ho any Mario Kart eny fa mila izany
hivoaka eny
Miala tsiny aho fa tsy nijanona
Nandritra izany fotoana izany dia niresaka tamin'i Mario aho
Mario Mario Mario Mario Mario Kart
Na izany aza, fotoana fohy tokoa izany
Efa nanandrana nanao an'io aloha izahay
dia tsy nisy nilana azy intsony
izany tsara Aoka hojerentsika ny fomba malefaka ianao
Aoka hojerentsika ny fomba malefaka isika indray isika
Aza manosika na inona na inona mandritra izany
Izany dia mampifanaraka ny fanaraha-maso ataonao
izay tsy ataoko amin'ny tsy misy toy izany
Nanao izany ianao fa tsy nahazo anao
Dia nahazo Foana ary nanana raha hamerina I
aza dia takatrao mihitsy izany sary izany
tsy nanidina toy ny hoe toa tsara izany
oh ary toa manosika ny bokotra fanombohana aho
eo amin'ny mpanara-maso ahy dia maniry ny hanana faharoa aho
play controller eto ho anao Sasha saingy
Izay ataoko dia hanomboka ny lalao ary
Avelao aho hitondra fiara toy izay efa toy izany
Hevitra ratsy no nahitanao ahy mitondra ity
Tsy mahafaly anao izany
manomboka tsara ary avy eo dia alefa 150cc okay
lasa izao
Luigi dia tiantsika ny Cup cup mofomamy
kintana Cup na ny fiadiana ny amboara manokana Eny Cup manokana
oh oh ary mieritreritra aho fa afaka ny ho vitako
dia nofidina ny làlana iray ety ambany
Efa ela i Sasha no
Ny fampiharana hatramin'izao dia tsy eto amin'ity izao tontolo izao ity
toa sahiran-tsaina mafy aho mieritreritra fa tsy izaho
Ny lalao amin'ny Nintendo 64 dia hojerentsika ny fomba
Manao ny lalao oh oh ohatr'izao izy ity
Ny lalanao dia mandroaka an'i Robbie
veloma aho hoe raha ny marina izany milalao ihany koa
tahaka ny dininy Eny Oh ve ianao sy ity fitoerana ity
tahaka ny an'ny anao mieritreritra toy izany $ 400 switch
Miantso fotsiny ny kitaponako fotsiny izy
Manana feedback haptic tsy misy fomba mahafinaritra
miala tsiny aho faly nahazo kely tao nataoko
Tsy mahatsapa izany na dia izany aza
mialà eto Oh tsy Foana aho mandrakizay
Nientanentana aho ary nianjera tamin'ny rindrina
uh-oh tonga any Robbie ianao
Ny faha-8 dia tonga amin'ny lehilahy ny fomba hiverenako
ny
Tsy misy azonao atao ny hivadika
Ny fakan- tsambo dia tsy tonga dia tsy afaka
midina toy izany
Ny zavatra azonay azoko dia izany no ataonay
Ho isika hanafaingana izany ho anareo
Eny ny fampisehoana dia tena mahafinaritra izy ireo
mitovy fotsiny iany ho any izay rindrina
Eny, tena matoky aho hoe ahoana no hamerenako an'i Sasha
oh oh misaotra anao
Nanery an'i Y okay aho fa tsaroako
eo amin'ny controller Xbox ary mahatsiravina aho
fa jereo ity fahombiazan'ny vahoaka ity
Fitiavana fa izany no tena tiako
mitsambikina amin'ny efijery lehibe ho anao ry zareo
an-trano aho manome iany fa ny aminareo, dia tsy
Fantaro fa izany no safidy tsara indrindra
Eny ary hitako BB dia ny tia ataovy
Ny mpanara-maso mahitsy dia ny analogo havaoo okay
Tsarovy ny olona rehetra mandeha bisikileta tsy vitako
Mampandeha fiara kely 150cc kely Mario Kart izany
Tsy lavitra aho nahita olona efa ho haingana toy
Ny efitrano fifanakalozan-kevitra izay heverinao fa oh oh
Eny, nahazo ny taratasy vita printy avokoa izahay rehetra
classics oh ianao amin'ny maso tsy mety ianao
Mandeha ny làlan-dratsin'ny filaminan- tsariny
cuz okay izaho mbola mandeha amin'ny lalan-diso
Nihevitra aho fa nanova ny zava-nitranga
Fantatro fa mila mandeha any amin'ny efitrano vaovao isika
Vetivety dia te hanao an'io ianao
Fantaro fa mety ho ny fampisehoana ny olona ah
any izahay
Ody dia hitako fa tsy izaho irery no tsy izaho
Sarotra dia sarotra izany
satria tsy mbola nilalao ela be izahay
Ny vahoaka dia manapaka ny five dot TV
/ pi mipetraha ary andehoy amin'ny tenanao
Miaraka amin'ny retropie 4.4 ary izaho
Mahatsiaro tena aho rehefa manao zavatra
Tahaka izany ao amin'ny fampisehoana dia toy ny ahoana izany
Hanatanteraka izany izy io dia hitranga izany
iany ho mahatalanjona, na iany no ho
handiso fanantenana na hitranga
Inona no mifanohitra amin'izany ?
Ny mazava dia tahaka ny Oh
mahagaga toy izany dia tsy maintsy ny
fanomezana tsara indrindra nividy izay tiany ianao
Sasha zanako dia hankalaza izany
jereo ary ity mipetraka eo ambany fahitalavitra ity
tahaka ny rehefa manana fianakaviana aho ary isika rehetra
nihalehibe tamin'ny Nintendo Entertainment
System
Mahavariana izany ary tsy dia tafahoatra loatra
Mendri-piderana aho na midika fa sarotiny loatra
Fantatrao ny kitapo mofomamy ho an'ny rehetra
ny peripheral ny SD-kara- kery herinaratra
Ny fiara misy azy dia ny hafanana be dia be
mijery kanadiana zato dolara
70 $ 79 anay karazana hevitra ary amin'ity tranga ity
dia toy ny Bucks kanadiana 25 toy izany
4 dolara izahay dia tsy lehibe izany
ny fampiasam-bola saingy araka ny hitanareo dia afaka
Avelao izy hikororosy feno lalao ary dia
mbola Raspberry Pi ka mitandrina fa
tsaina satria afaka mametraka ny hafa
Ny zavatra eo aminy dia azonao entina ho feno
solosaina raha te-hijery ny retro ianao
ary te hampiasa keyboard tsy misy kabone
ary kitiho ary avereno ao an- tranonao
piano teatral na
na ampiasao izany ho toy ny solosaina azonao atao
izay rehetra atsipy fotsiny eny fa
Ho tena mahatahotra tokoa ianao
Izany no rafitra générale retropie
kinova 4.4 from Cap 5 TV / Pi izany no
Ny sokajy 5 teknolojia TV dia izany
mahatalanjona
Sasha Fantatro fa manana ny sasany ianao
vaovao ary ny sasany zavatra handrakotra anao te
Te-hifehy androany aho oh
Tsara kokoa rehefa manao izany ianao
Rehefa manao izany aho fa aleo jerena eny
Manao izany ianao raha tianao ny ataoko
Miala tsiny izahay fa tsy midika hoe miady izahay
Tonga eto amin'ny rivotra izay tena izy
Kanadiana ady fantatrao azafady azafady azafady
Tsara kokoa izany
Misaotra anao Sasha misaotra anao eto
Ny tantara dia nitatitra tamin'ity herinandro ity tao amin'ny
Ny sokajy TV TV amin'ny ho avy
Ny fiara elektrônika dia afaka mijery toy ny slot
Ny lalan'ny fiara dia milaza fa tsy izany
manazava ny fifanakalozan-kevitry ny mpanjifa
kendrena dokam-barotra azy ireo araka ny
Miaraha aminy fa misy feo patentany
Ny fandrobana teknika dia nanapaka ny mpitsara iray federaly amerikana
ny Alatsinainy fa tsy maintsy miatrika ny Facebook
hetseham-pandrenesan'ny kilasy-famoahana fa ny
Ny tambajotra sosialy dia nampiasaina tsy ara-dalàna ny endrika
dingana fanekena amin'ny sary tsy misy
ny mpisera mpisera ary ny mpilalao baolina matihanina
Sega dia manambara fa hiverina any amin'ny
lalao fiadiana amin'ny hetsika Sega FES 2018
mandritra ny faran'ny herinandro miaraka amin'ny famoahana lafo
ny Mega Drive na ny Genesisy
hampionona ireo tantara avy ny tsara
ny
Aza mandeha any Jeff Weston Jemma
ianao fanorenana tsara tarehy marika-vaovao
tranonkala inona
Tsara ve ianao mpilalao saribao?
Inona no dikan'ny hoe mianian-tsy izany?
Tsy fantatro ianao Mino aho fa tokony
asa maninona
Manangana tranonkala tena mahafinaritra aho
Manangana tranonkala tena mahafinaritra ianao
satria i Jeff dia misavorovoro dia tsy midika
ianao dia tokony hitsidika kapila five dot TV
mamono DreamHost hanasonia tsy misy fetra
web hosting ho an'ny tranokalanao miaraka
kaonty mailaka tsy voafetra ny rakitra MySQL
ny farany farany amin'ny PHP WordPress ary
Mihoatra lavitra ary na dia anaran-tserasera malalaka aza
ny fisoratana anarana dia latsaky ny enina dolara izany
isam-bolana dia toy izany koa manomboka ny saka dimy dot
Namela ny DreamHost ity TV ity
dia ny sokajy fandaharana TV TV 5
ny teatra farany amin'ny teknolojia amin'ny herinandro miaraka amin'ny
kely linux bias izaho dia Sacha Rickman ary
eto ny tantara ambony indrindra hanarahana izany
herinandro voalohany ny herinaratra elektrônika voalohany
izay mamerina ny fiarabe fiara ary
Nisokatra ny kamiao nitondra fiara
Sweden eo amin'ny roa kilometatra na 2,1 miles
ny lalamby herinaratra dia napetraka ao anaty
lalana malalaka eo akaikin'ny Stockholm fa ny
Efa misotro ronono ny governemanta
nanangana sarintam-pirenena ho an'ny ho avy
Ny fanitarana ny tanjon'i Sweden amin'ny fandresena
fahaleovan-tena amin'ny solika fosilin'ny taona 2030
mitaky 70% fampihenana ao amin'ny
ny sehatry ny fitaterana ny teknolojia any aoriana
ny fanilikilihana ny lalana mifandray
Stockholm Arlanda Airport ho an'ny logistics
toerana ivelan'ny renivohitra no mikendry
hamaha ny olana amin'ny fitazonana
ireo fiara elektrôla voampanga ary ny
mpanamboatra ny batteriny
Ny angovo azo vidiana dia alefa amin'ny
lalana roa amin'ny arabe amin'ny lalana amin'ny alalan'ny
mitsingevana sandriny miraikitra ka hatrany ambany ny
Ny fiara dia tsy mifangaro amin'ny endrika
Ny an'ny fiara fitazonana ny fitiliana
Ny lalana dia mizara ho fizarana 50 metatra
ao anatin'ny fizarana ny olona iray Powered
raha vao misy fiara eo amboniny
raha misy fiara manakana ny ankehitriny
Tapaka ny rafitra dia afaka
Manombana ny angovo
fampiasana herinaratra
Ny vidin'ny entana isaky ny fiara sy ny mpampiasa
Tsy misy herinaratra eo amin'ny faritra
Misy dingana anankiroa tahaka ny an'ny
fivoahana amin'ny rindrina dimy na enina santimetatra
midina fa ny herinaratra dia raha
Ny lalana dia tondraka ny rano sira
dia nahita fa ny haavon'ny herinaratra ao amin'ny
Tsy misy afa-tsy voltrana iray ihany ny tany
mandeha izany fa mamaly ny tsy nikiraro ny mavitrika
toy ny fanoherana ny fampiasana ny arabe
Ny lahatsoratra famandrihana dia midika fa ny fiara
vatoaratra dia mety ho kelikely kokoa miaraka amin'ny
Ny fitrandrahana azy ireo dia mitentina firenena
dia mihamitombo hatrany amin'ny arina
ary ny tahirin-tsolika sy ny bateria dia hita
Tena ilaina ny manova ny loharanon'ny angovo
Nampiasaina ho toy ny mahaliana ny fitaterana
izany ve
mahatalanjona mahagaga amin'ny toerana izay tsy
manana lanezy nefa tsy fantatr'izy ireo fa ataony
Mieritreritra izy ireo fa toy izany koa
Tsy fantatro akory aza izany
Nahazo lanezy i Soeda ary fantatro fa ataoko izy ireo
Jereo ny ankamaroan'ny olona mieritreritra ny ririnina
raha mandre anay izany voalohany
izany teboka Soeda se maha noho ny
ny Gulf war ny rivotra eto
dia mety ho malemy noho ny mety hitranganao
ny fahavaratra fahavaratra sy ny ririnina dia samy manana
ireo olo-malaza miavaka ireo
Ao anatin'ny volana ririnina dia tsy dia lavitra loatra ny lanezy
ny morontsiraka atsimo ka maninona no manana
ny ranomandry oh ohah izany dia tsara izany
Izany no zavatra iray izay fantatrao
Ny tena marina dia satria
amin'ny fomba itodihan'ity zavatra ity amin'ny
lalana
Tsy voafatotra izahay raha mieritreritra aho
ny làlana hahazoana ny heriny
Toy ny oram - panala amin'ny lalamby izy io
tena raha toa ka nanana lanezy na ranomandry
Manangana azy io ny fitandremana ny tenany
Tena madio tokoa izy io
Manontany tena aho fa tiako ity hevitra ity ary izaho
Tiany ny hahita azy io toy ny
manerana an'izao tontolo izao saingy manao ahoana izy ireo
Ny tena lalana marina dia ny masoandro izany
Mampiasa azy ireo izy ireo na mampiasa azy ireo
fampiasana angovo fôsily mba hamorona marina
ny herinaratra ary heveriko fa izany
Raha toa ny hatsembohana dia manavaka ny fisarahana
ny tenany any amin'ny faritra hafa amin'izao tontolo izao raha
Amin'izay dia izy ireo no hampiasa azy io
ny zotra an-tserasera ka ny rafi-jiro
ny hery herinaratra izay
ho an'ny vondrom-piarahamonina izany
Anisan'ny sehatry ny sehatr'izy ireo izany
Ny ankamaroany dia mamokatra toy ny famokarana
angovo azo havaozina amin'ny alalan'ny loharanon-karena izany
izahay fantatrao izahay mba hieritreritra momba
Fantatrao amin'ny angovo sy ny fôsily
ny fampiasana ny famokarana herinaratra tsara
Manana zavatra tsara ho azy ireo izy ireo
zavamaniry nokleary vitsivitsy amin'izy ireo saingy izany
dia miteraka hery be sy madio ary
ary koa ny hery mitam-piarovana amin'ny rano
Tsara tokoa izany ka mivoaka avy ao amin'ny tambajotra toy izany
Ao izy dia miasa satria madio
hery nivoaka avy ao anaty tamboho satria
ny Grid madio eto izahay tiako
Hevero fa raha te -hametraka izy ireo
zavatra toy izany ny orinasa
Tsy maintsy mamorona ihany koa ny fametrahana azy io
ny herin'ny tenany manokana
raha te hanana maitso izy ireo
fotoana fohy lasa izay dia nahita lahatsary iray momba ny masoandro aho
Ny lalan'ny marina ary izaho no nahitanao ny
Ilay iray ihany no ilay kilaoty izay tsy hitako
ilay lahatsary saingy namaky ilay tantara aho ary izaho
sary an-tsaina izany ao amin'ny VAOVAO tsara
Satria tiako be dia be izany
Eny vokatra tsara dia nitoby hevitra
Izany dia miditra ao an-tsaiko raha toa ka nanana izy ireo
lalambe mandeha amin'ny masoandro, eny fa na ny oram- barotra amin'ny masoandro
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny italiana
Ny fahefana ihany no afaka manao izany
mitazona hafanana ho an'ny toerana misy azy
Tsy mila zana-kazo Kanada ianao
mety hahagaga
Eny , fantatrao fa tsy nanana izany izy ireo
Tsy nisy lalana lalovan'ny masoandro
Ny fametrahana azy io dia tsy efa teo aloha
ireo fiara no namorona Eny marina izany
Tena mahaliana ahy izany
ny dikany dia toa avy amin'ny hevitro
sarotra ny fampiharana azy
Ny fandaniana azy ireo eo amin'ny iray tapitrisa euros isaky ny
kilaometatra mba hametrahana ity làlana ity saingy izy ity
mamonjy ny tany ary tsy misy tsara
Izany fiheverana izany fa mihevitra aho fa izany
kely fotsiny ny fanandramana ity
Toa toy izao ny asa
Azo atao ny fiara
manipika ary raha ny marina dia iray amin'ireo
fiara izay ampiasainy mandritra ny fitsapana
dingana dia efa ela no efa solika kamiao
miova mba ho afaka mampiasa an'ity karazana ity
Ny angovo azo ampiasaina tsara dia tsara izany
Tsara ho marin-toetra fa manao izany izy ireo
lalana mankany akaikin'ny seranam - piaramanidina amin'izao fotoana izao
Ary tena zava- dehibe amiko izany
fa hanao lalana toy izao izy ireo
ho an'ireo toerana izay mety hipetrahana fiara
Ho ela velona ary angamba io fiampangana io
Marina izany fa hamaly be dia be
lalambe tany Espaina
- Marina tokoa fa maro ny olona no mandeha
mandritra ny fotoana lava be ary raha misy izany
Ny raharaha dia tsy tsara raha
Ataovy ao anatin'io dingana mivantana io
izay ahafahan'ny fiara tsy miankina atao
Manamboatra anao ny fiaranao
ary avy eo dia manilika ny olona manaraka
mm-hmm izay mahatonga ahy hanana fahatsapana maro
Rehefa mipetraka ianao raha toa ka
Eo amin'ny seranam-piaramanidina azonao hikisaka ianao
Raha marina izany, dia azonao atao ny maka toerana
Ny valan-javaboary amin'ny sehatra manan-danja izay fantatrao
Azonao ampiasaina tsara fa fantatrao fa ianao no mamely anao
Ny famaizana ny findainao dia tsy amin'ny qi rehefa
no mametraka ny finday teo
eny, azonao alaina sary an-tsaina ve i G tahaka ny fantatrao
ny fahatsapana taloha ny teny
Ankehitriny, ity no fehezan-teny Qi eny raha toa ka tianao
Nitsangana ny fiaranao ary tampoka teo izy
mifandray fotsiny ary te fotsiny Park
eo amin'ny toerana fitrandrahana dia manontany tena aho hoe firy
Ho very maina ny herinaratra
teknolojia satria izany dia tena marina
milamina no haka izany ho tena
cool huh oh eny eto izany ny fitiavana marina
hevitra
fitiavana mialoha ny hanohizako ny mikrôphôniko
ny fampiasana ny fiovan'i Amazonia
dia milaza fa tsy manenina izy io
fifanakalozan-kevitra
famoahana azy ireo rehefa avy nipoitra
fa nisy feo patina nisioka
Ny patent dia mamaritra ny fihainoana
Fifanakalozan-kevitra amin'ny fananganana profil of
Ny mpanjifa dia tia sy tsy tia tatitra
dia nanombantombana fa hampiasa an'i Amazon i Amazon
teknôlôjia ary ny feony dia mavitrika
Ireo mpandahateny fa ny Amazon dia nilaza fa tsy izany
Henoy ny resaky ny mpanjifa
kendrena dokam-barotra azy ireo nanomboka tamin'ny
Afaka mitendry mozika ny mpandahateny amin'ny alàlan'ny Amazon
mametraha timer na mamaky ny vaovao rehefa
ny adiresy Alexa
Na izany aza, ny patanty dia mamaritra ny
algorithome izay afaka mihaino manontolo
fifampiresahana mampiasa teny fampiasa toy izany
araka ny tia na tia ny hanorina profil ny
Ny mpanjifa ny antontan-taratasy dia milaza fa ny
Ny rafitra dia afaka manolotra tanjona
dokambarotra sy vokatra vokatra
saingy nilaza i Amazon fa tsy nampiasa mpanjifa izany
feo an-tsarimihetsika voafantina
Ny dokam-barotra amin'ny fanambarana iray no nolazainay
maka aina manokana ary manorina
maromaro momba ny fiainam-pianakaviana maro
fitaovana toy ny orinasa maromaro nozaraina
Ford no mitady patanty
fampiharana izay mijery ny feno
panafody teknolojia vaovao
makà taona maromaro handray sy hanao
tsy voatery hitodika amin'ny ankehitriny
fivoaran-javatra amin'ny vokatra sy ny tolotra ok
mba mividy mpandahateny dia afaka mifidy
fitaovana nampidirinao tao an-tranonao
Ampifanaraho ao anatinao izany ary avereno aminao
Tsy te hihaino anao izahay
Tsy miaina amin'ny tontolo mahaliana isika
izay misy olona manoratra ho an'ny Facebook ary
dia mitaraina fa mivarotra ny Facebook
ny fampahalalam-baovao na ny hafa
mampihetsiketsika ny tsiambaratelo ary fantatrao
mividy serivisy Alexa ary avy eo
Manahy ianao fa mihaino anao fa
Tena karazana tsy azo ihodivirana aho ary fantatro izany
asa izany asa iray dia hihaino anao
Amosa tsara dia mahatsiaro ny zavatra ataon'izy ireo
Moa ve izy ireo mivarotra zavatra izay tiako
Izany no antenaiko fa sorena izy ireo
Manantena aho fa mitsikilo ireo zavatra ireo izy
fa ny olona toa ka tsy tia, satria
Tiako ny fanoloran-kevitra tsara amin'ny zavatra
Tiako ny anao amin'izao fotoana izao izay mitranga
Mitadiava zavatra tiako fa vidiko
ary avy eo dia mahazo dokam-barotra mandrakizay momba izany aho
Efa nividy izany aho fa tsy izaho no izy
Ny zavatra manaraka fantatrao izay ratsy indrindra
mahazo mailaka be noho ny zavatra izay
ario fa tsy hoe tsy iany aho
Mividy izany satria mifampitaha amin'ny maro
vokatra isan-karazany alohan'ny nisafidianana ny
Izay tiako ho an'izany rehefa nividy ity aho
indrindra ny Raspberry Pi raharaha izay mijery
toy ny Nintendo Entertainment System ianao
Fantaro fa nitifitra ihany koa aho
Raspberry Pi raharaha ka mahazo izao rehetra izao aho
ireo toro-hevitra ho an'ny Raspberry Pi
fa efa nividy ny iray aho
nifidy ny tsara na ho azoko
fanolorana satria Amazôna aho
Ny sokajy mpiara-miombon'antoka dimy dia izany II
Moa ve isika tsy mahazo tatitra izay mampiseho
isika izay nividy izay ary aiza no alehany
ary iza no tsy izany?
azo fantarina amin'ny antsika fa izaho kosa
liana mba hahitana izay olona hividy tsara
Ka indraindray dia hahita zavatra aho
tahaka ny ety ambonin'ny tany izay nanao antsika
$ 5 noho izany dia hikirako azy tahaka oh oh izany
Nividy ity tsikitsiky ity ny iray tamin'ireo mpijery
zavatra ary noho izany dia mahazo izao rehetra izao aho
mailaka avy any Amazonia nanolotra izany
Zavatra tsy mahazatra sy ireo zavatra hafahafa mifandraika raha jerena
Miasa izy ireo raha manao ireny
algorithmes ary zavatra izay misy rehetra
tampoka izy ireo ka afaka milaza izay tiako
ary tsy tiany ary izy ireo no manao izany
henjana ary manokana kokoa amin'ny tena marina
izay maha-olona ahy amin'ny maha-olona antsika rehetra
Mivarotra fotsiny ny Amazon amin'ny sokajy 5s
Ny mpiara-miasa dia mampifandray ny zavatra ataoko
Eny II fotsiny tsy vitako
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny latina
ity fitaovana Alexa ity raha nividy echo ianao
na izay rehetra antsoina hoe tsy manana iray
mazava tsara na tsia, saingy antsoina hoe fomba
Azonao ambentin-tsaina ve izany
mety hihaino anao rehefa ianao
Nividy izany aho, mino fa mbola manana izany ianao
Matahotra tahotra ny fahaverezan'ny fiainana manokana
ary ny fitaratry ny orinasa
lalana ny vaovao manokana tsy
Ataovy izany tsy hividy izany fa isika dia ho lasa
ao anatin'ny tontolo iray izay tsy misy safidy
Tsara ny fanaraha-maso antsika rehetra
ny fotoana lahiny fakana herinaratra na manana fakan-tsary izahay
ampiasao mba hiantso ny dadan'i Dave satria isika
Lahatsary miantso miaraka amin'izy ireo dia afindra amin'ny fotoana
isika nanao izany maninona izay mahatonga
Dikantsoratra Tsongan-Dahatsoratra Nadika Dikantsoratra Tsongan-Dahatsoratra Nadika
ny azy amin'ny ordinateranao araka izay tranga
raha ny marina dia raha toa ianao mifikitra amin'ny
Ny mpandahateny izay asa dia ny mihaino anao
ary avy eo dia asehonao azy izany
Mandeha mihaino ianao fa handeha ho azy io
Hihaino ny vaovao ary hitranga izany
mividy cookies amin'ny enina ambinifolo enina ao amin'ny
saribakoly trano toy ny eritreritra ny ahy farany I
dia hieritreritra fa tena marina izany
Tena mahaliana tokoa angamba izany
zavatra izay azontsika atao amin'ny fampisehoana saingy
Azo antoka fa nahita olona aho
Izany dia ny mametraka fifehezana
tontolo izay hividianana fitaovana Alexa
Nosoratanay tamin'ny kaonty iray izany
Tsy nisy natsangana teo aloha ary dia napetraka izahay
Ao amin'ny efitrano fanaraha-maso izay hany zavatra tokana
izay efa niresaka momba an'io efitrano io
Resaka mifehy fitondrako no tiako
Cream I love ice cream oh i love
dollhouses
Tiako ny mihinana krèmakako izay azoko
Nataoko ho tia mpamokatra krizy aho
eny izany karazana zavatra izany sy ho an'ny
ireo izay manoratra amin'ny Alexa ary
Ny tranoko Google dia miala tsiny fa marina izahay
nandidy anao mpamokatra gilasy ho ahy
Hevero ao anatin'io tontolo voafehy io izy io
mety hahaliana ny hahita ny karazana
fanolorana fanombohana ny kaontintsika
mahomby ary manaporofo indray mandeha ary ho an'ny rehetra
na tsia no mitranga izany tsara I
Nisy mandà izany Te-
araka ny rariny ny fiangaviana aminao, satria fantatro
fa mandà izany ianao fa ianao kosa
Azo atao izany
fotsiny ianao hanaovanao azy tsara mba ianao
tsy nivarotra ahy zavatra izany no efa manana
Hevero hoe inona no itiavako azy
dia nanapa-kevitra aho izao hamidy zavatra iray
izay miasa miaraka aminy
Ny batterie dia mifandray amiko mandritra ny enim-bolana ary
Amidio ireo batteries izay tena marina aminao
Nividianako ity zavatra mahazatra anao ity
Io dia tena izy tokoa e!
Matetika ny mpitsara federaly amerikana no nanapaka
Alatsinainy fa tsy maintsy miatrika ny Facebook
hetseham-pandrenesan'ny kilasy-famoahana fa ny
Ny tambajotra sosialy dia nampiasaina tsy ara-dalàna ny endrika
dingana fanekena amin'ny sary tsy misy
mpampiasa alalana
ny didy manampy ny fiainana manokana lalàna
dia nanohana an'i Facebook
herinandro hatramin'ny nanambarana azy io
ny mombamomba ny olona an-tapitrisany
Ny mpiserasera dia noraisin'ny politika
Ny fikarakarana Cambridge dia manadihady an'i Etazonia
Mpitsara ao amin'ny distrikan'i James DiNardo no nanapaka
San Francisco sy San Francisco
Fitsarana federaly fa nisy hetsika nataon'ny kilasy
ny fomba mahomby indrindra hamahana ny
fifandirana momba ny endrika endrika Facebook
nilaza fa ny famerenana ny didim-pitsarana
amin'ny filazàna fa manohy mino an'io raharaha io isika
tsy manana fahamendrehana ary hiaro tena
Matetika ny ankizy no hanao ilay kilasy
dia ahitana mpampiasa Facebook any Illinois
ho an'iza no namoronana sy nanohina ny Facebook
algorithmes fanisana aorian'ny volana Jona
Ny 7 janoary 2011 no daty nahaterahan'i Facebook
Ny tabilao napetraka dia manome soso - kevitra
dia manolotra ny olona ho marika aorian'ny Facebook
Ny mpampiasa dia mandefa sary izay fantatrao ary tiako
Izany toe-javatra izany no heveriko fa tena tena
Handy indray indray ity tranga iray ity
izay azoko
Azo antoka fa fitaovana iray ary manampy izany
Eny fa azo ampiasaina amin'ny fanaovana tsinontsinona izany
tanjona azo antoka ary manoratra izy ireo
Algorithm ho an'ny olona raha toa ka mijery ianao
Ny votoatin'ny tranonkalanao
Facebook rehefa nandefasanao ny anao
kaonty manontolo no hitanao fa izy ireo
Manana algorithm ho fanehoana endrika
anao tsara sy tsy hiasa ao amin'ny
raharaha ny rahavavy Beth sy Colleen
satria izy roa mitovy tantana dia mahafinaritra
kuz izany dia manandrana manisy marika oh yes izany hafahafa
na inona na inona eo amin'ny sokajintsika eto amin'ny sokajy
5 TV izahay taloha no nanana tohatra teo ambadika aminay
ary on
Ny tranon-dry zareo dia Spock bobblehead I
Tadidio ilay lehilahy nakarako sary
anay amin'ny sokajy TV 5
fa tsy amin'ny Facebook fa Twitter yh-huh
ary tsy fantatro raha mbola Twitter ihany
manao izany fa mazava ho azy ireo
manandrama amin'ny fotoana iray satria
Avy eo dia nanolo-kevitra fa hanisy marika aho
Leonard Nimoy dia nanaiky izany
tolo-kevitra aho dia toy ny yeah izany
mahatsiaro mahagaga ny herinandro lasa teo izahay
tantara vaovao ary nisy fanehoan-kevitra momba ny fomba
Nihidy ny iray tamin'ireo mpijery
avy amin'ny Facebook -n'izy ireo satria izy ireo
tsy nanome sary ny endrik'izy ireo
Eny marina izany marina izany no fomba
Afaka milaza aminao ny marina aminao ny Facebook
Izany dia mamorona endrika algorithm
iza ianao ary avy eo ary avy eo
Hevero fa i Robert Koenig dia teo amin'ny
maneho ny herinandro farany ary koa miresaka
ny vidim-pidirana ary nampidiriny mihitsy aza
Ny fiheverantsika fa ny base base dia mampiasa ny
karazana teknolojia mitovy amin'izany
Famantarana lehibe mba haka sary ary
Lazao anay ankoatra izay tsy maintsy teneniko
fiarovana ny Facebook izay mampihomehy
satria tsy fantatro fa tsy manana intsony aho
facebook fa hiarovako azy tsara aho
Azo antoka fa nanaiky izany ny mpiserasera
ny fepetran-dry zareo ary toy izany koa any
pejy 472 no novakianao izany marina izany
mahalala io asa fitoriana kilasy-iany
Atsaharo ny mpilalao baolina matihanina Sega
dia nanambara fa niverina indray izy
ny lalao Hardware ao amin'ny sega 2017
hetsika mandritra ny faran'ny herinandro miaraka amin'ny fihenam-bidy
fanovàna ny Mega Drive Classic na
Genesis console amin'ny fanambarana amin'ny tsia
lalana mifandray amin'ny fahombiazan'ny
Ny SNES mini Sega ao Nintendo dia mety tsara
dia nahazo tsindrim-peo avy amin'ny fitsapana sy
Fomba azo itokisana mialoha ny fametrahana bunch
Ny lalao zokiolona dia mety hitranga
emulator mihazakazaka anaty retro
Kitapo plastika mazava ho azy tsy manana izahay
fandinihana ny rindrambaiko sy ny fitaovana
dia hampiasaina ny sega fanantenana hahazo ny
fitaovana novidina tamin'ity taona ity tamin'ny fotoana
30 taonan'ny Japoney fandefasana
ny console original European
mponina
fahatsiarovana lava dia hahatsiaro ny
ny fahasosoran'ny tsy maintsy hiandry ny
roa taona fanampiny mandra-pahatongan'ny Megadrive
Tonga tany amin'ny morontsirak'i Angletera maniry an-tsitrapo
Tsy hiatrika fahatarana toy izany ny mpividy
manodidina io fotoana io manodidina ny sega
nanaraka ny fanambarana tamin'ny
bitsika manome ny fitaovana ho fiandohan'ny fanombohana
Ny adihevitra mialoha ny fampisehoana izany
izahay ho lavo eo iany ny teny
Ny mahagaga dia sarotra ny manandrana
Izy io dia avo telo heny haingam-pandeha haingana
ary ny anaran'ny Mega Drive Mini
Tsy misy teny ao amin'ny lisitry ny lisitra
Ny lalao azo ampidirina saingy manantena izahay
Jereo kely ny lalao Sonic amin'ny lalao
Mbola mila mianatra ny fitaovana izahay
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
ny ampahefatry ny habeny tamin'ny voalohany
Hifandray amin'ny fahitalavitra maoderina izahay
Hey lehibe dia mitovitovy amin'ny retro PI
dia mitovitovy amin'ny feon'ireo retro Fry
Tahaka ny hoe hevitra lehibe izany tsara izany tahaka ny a
Nintendo taloha hatramin'ny taona 80s dia izy io
Hevitra tsara dia toa kely fotsiny
Ny fiaraha- mientana dia mahatsapa toy izany
dia nahita ny fandaharanay ary nahita izany ary nieritreritra
Hey tokony hanao izany amin'ny Sega isika
Genesisy ankavanana na ho izany dia
Sega Genesisy Nataoko fa vita izany
alohan'ny hilalao lalao taloha amin'ny fahitalavitra lehibe azoko
izany no mahazo izany fantatrareo izay Heveriko anefa
Inona no ataon'ireny orinasa ireny?
manomboka fanavaozana ofisialy avy amin'ny
Console miaraka amin'ny lalao misy izany
Afaka manangana indray ny copyrights koa izy ireo
fa ny olona toa ahy sy ianao izay manana anay
retro PI gaming rafitra amin'ny raspberry
Ny PI dia mandika ny zon'ny mpamorona
fa tsy izay misy antsika ankehitriny
dia eo antenatenany mampiasa rindrambaiko mahazatra
Tsy mivarotra izany intsony ary izany no antsoina
Najanona isika fa marina izany
malalaka maimaim-poana amin'ny aterineto
loharano samihafa sy karazana zavatra
noho izany amin'ny fampodiana azy rehetra izao
Vetivety dia tsy navoakanay izany tamin'ny 2018
Ka noho izany dia manitsakitsaka an'izany ianao
ho
Mampiasa izany eo amin'ny retropie ianao fa fotsiny
Ny teoria avy amiko no heveriko fa izany
inona ireo mpanamboatra azy ireo?
dia mahatsapa ho ahy tokoa raha mihodina izany
mandidy marina ary midika izany fa afaka mivarotra izany izy ireo
tamin'ny faha - 30 taonany ary azony natao
Manao raharaha lehibe efa ho telo taona izao
Efa 30 taona izao ary mbola milalao ny
zavatra ary mankafy izany dia mahafinaritra ary
mba hilaza aminao ny marina ananako
fanangonana sokitra samihafa toy izany aho
Azo antoka fa hanana fisaorana lehibe iray aho
Roy W Nash sy ny fiarahamonintsika
ho an'ny fandefasana tantara ho anay amin'ity herinandro ity
Misaotra noho ny fijerena televiziona dimy
Ny efitrano fampisehoana dia tsy manadino tahaka ny
Soraty amin'ny vaovao rehetra ny teknolojia misy anao
kely vetivety Linux ary ho maimaim-poana kokoa
Ny votoatiny azo antoka fa hijery ny tranokalantsika
Avy amin'ny sehatry ny sehatry ny fahitalavitra dimy aho
Sasha Rickman ary izaho Robbie Ferguson
Misaotra anareo rehetra izahay mba hiditra indray aminay
Ity herinandro ity dia mahafinaritra be dia be no fantatro
Midika izany fa hey matetika izahay
Mandehana milalao lalao video sy miresaka
momba ny lalao video ary ho lasa retro
Gaming am yeah mahafinaritra be ery azafady
Ampahafantaro anay ny eritreritrao momba ilay fampisehoana
Alefaso amin'ny mailaka ny anay
tranonkala raha mankany amin'ny sokajy 5 dot TV ianao
Afaka ahitsy amin'ny fifandraisana aminay ianao
Mety ho tianay koa ny hampiditra azy io
ianao ao amin'ny pejintsika patreon ary inona izany
dia midika izany fa ny sokajy 5 TV no tohananao
ao amin'ny tambajotrantsika fampisehoana amin'ny fandraisana anjara
vola kely isam-bolana sy isan-taona
Ny fanaovana izany dia manampy anao hihazona mafy anay fa
Afaka mahazo ny tsiambaratelo ambony koa ianao
any ambadiky ny sehatra afa-po
mm-hmm izay azontsika ihany
Ireo mpitsabo dia manamarina izany fa afaka manohy
Ny sokajy fahitalavitra 5 TV click on
Tohano izahay ary hahita fomba vitsivitsy
Ataovy misaotra ny fijerena
Manana herinandro tsara daholo ny rehetra
[Music]